(万津 莫)お前を壊す…。
(ねむ)やめて…。
壊さないで… 私のお母さんを…。
(うめき声)
(ｻﾞ･ﾚﾃﾞｨ)ナイトメアに心を売った代償ね。
もう わかってるでしょう。 CODEの恐ろしさを。
(銃声)
(ｺｰﾄﾞﾅﾝﾊﾞｰ:ｽﾘｰ)ご苦労。
おかげで
捜していたレプリカを見つけた。
擬装。
ここは お前の明晰夢じゃない。 現実だ。
やめろーー!!
(銃声)
(心電図モニターの音)
(万津美浪)お兄ちゃん！
えっ…？
なんで ここに…？
覚えてないのも仕方ないよ。
車にひかれたんだから。
えっ…？
全部… 夢…？
あっ…！
えっ？
何!? それ！
いやあ〜…
最近は これで心電図とれるのか。
ハイテクだなあ。
夢じゃない…。
(ゼッツフォンの着信音)
(美浪)なんの音？
(美浪)ええ〜？
ちょっと いつ スマホ替えたのよ。
｢Your next mission｣？
ごめん。
えっ？ えっ ちょっ ちょっ ちょっ…→
待ってよ。 どこ行くつもりよ？
えっ ちょっ…
まあまあまあ 落ち着いて いったん。
危ないからダメ…！
(南雲なすか)うおおーっ…！
うわっ…。
すいません！ 富士見さん なすかさん！
あっ…！
(富士見鉄也)なぜ 俺たちの名を…？
昨日 事故に遭ったのに
もう走ってる…。
君！
(美浪)もしかして 刑事さん!?
(美浪)ああ… でも ごめんなさい！
ちょっと急いでて。
もう 莫！
(富士見)君 待て！
(信号機の誘導音)
(カラスの鳴き声)
ママ お月様 出てるよ。
あっ ホントだ。
よく見えたね。
うん。
きれいだね。
きれい。
あれが月…？
あっ…！
(作動音)
ゼロ!? いるか？ ゼロ！
(ｾﾞﾛ)うおっ… おおっ…！
うおおーっ…！
いた…。
(ｾﾞﾛ)Hey？
英語が聞き取れないのか？
やっぱり あれは夢…？
(莫の声)あの時も…。
いや… ただの夢じゃない。
どこで それを手に入れた？
渡したはずのないカプセムばかり…。
あっ…！
あんたも 俺のことを利用してたんだろ!?
用済みになったら処分する駒として…。
落ち着け。
君は 一体 何を見た？
行方不明だった ねむを救おうとしたら→
CODEに撃ち殺された…。
ハハハハ… あり得ない。
ただの夢だろ。
だったら なんで これが現実にある!?
ここから出ていけ。
セブン 落ち着いて話し合おう。
｢インパクト！｣
出ていけ。
わかった。 従う。
(ドアの開閉音)
(たたく音)
♬〜
ᗒ(美浪)なっ…！
(ドアの開く音)
(美浪)ちょっと 莫 何してんの!?
勝手に病院…。
ええーっ！ なんじゃ!? こりゃ！
いつ 壁に穴開けたの!?
いや でも 一人でできたのは すごいな…。
ってか 大家さんに なんて言えばいいの!?
美浪 俺…。
えっ…？
ひどい悪夢を見たんだ…。
どうしちゃったのよ…。
ナイトメアを止めないと
富士見さんが危ない…！
(美浪)はあ？
あっ もう ちょっ… 何してんの？
ストップ ザ ボマー！ 夢で見たんだよ！
夢って 寝言は寝て言って！
もう 起きてるから寝言じゃない！
もう…！
莫！
うう〜っ…！
(いびき)
♬〜
(富士見)どこだーっ!?
捜せ！
(警察官たち)はっ！
万津莫の野郎 どこ行きやがった…!?
あっ コードナンバー:７！
おやすみございます！
うわっ！
ここは危険だ。
えっ？
もうすぐ ここにナイトメアが来るはず…。
ナイトメア？
悪夢を現実のものにする怪人だ。
現実にって… 夢は ただの夢ですよ。
あっ そうやって逃げるつもりですか？
♬〜｢丸が３になりまして ３をはめ…｣
ナイトメアを手引きしているのは
君の母親なんだ！
何 言ってるんですか…？
夢で見たんだ。
♬〜
ごめん…。
信じられるわけないよな。
もう…。
フフッ。
もう 何も爆破させない。
｢カタストロム！｣
｢メツァメロ…｣
変身。
｢パルバライズ！ ライダー！｣
｢ゼッツ･ゼッツ･ゼッツ！｣
｢カタストロム！｣
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)ヘヘヘヘ…。
おっ…？ うわっ！
♬〜
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)なんだ？ お前は！
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)うおっ…！
この間も見た怪物…！
♬〜
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)ううっ！
そうだったな…。
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)フン！ うおっ…！
フッ！
うわあーっ！
うっ…！
フッ！
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)うわあーっ！
フン！
(爆発音)
♬〜
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)無駄だ。
俺の体は爆弾そのもの。
いくら攻撃を続けても
最後は爆破あるのみ！
爆破したきゃ 勝手に一人でしてろ。
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)フン！
｢カタストロム･クラッシャー！｣
(ﾎﾞﾑﾅｲﾄﾒｱ)うおおーっ…！
｢ゼッツ･ゼッツ･ゼッツ！｣
｢リカバリー！｣
♬〜
やっぱり…。
(ﾉｸｽ)あの力は…。
すご〜い…。
うわっ！
誰!?
セブンと何を話した？
えっ…？
答えろ。
ナイトメアを手引きしてるのが
私の母だって…。
君の母親？
他には？
それを夢で見たって… それだけ。
(ﾉｸｽ)夢…。
すまなかった。
あなた 何者？
(ﾉｸｽ)夢をさまよう者だ。
君と同じく。
なんで それを…？
目覚めたくはないか？ 現実に。
無理だよ…。
現実の自分は どこにいるのかも
わからないし…。
私は ただ
誰かの夢の中で生きるだけの存在だから…。
そうか。
(ﾉｸｽ)それが君の望みなら
そうしていればいい。
♬〜
(ドアの開く音)
(ｽﾘｰ)用件は なんでしょう？ ゼロ。
(ｾﾞﾛ)ゼッツが完成した。
(ｽﾘｰ)いよいよ セブンも一人前ですか。
苦労が報われましたね。
(ｾﾞﾛ)だが… 問題が発生した。
(ため息)
(ｾﾞﾛ)セブンは
我々CODEに殺される夢を見たと。
(ｽﾘｰ)夢？
まさか…。
(ｾﾞﾛ)ゼッツの力によるものなのかもしれない。
その証拠に 彼は
想定外のカプセムまで手に入れている。
(ｽﾘｰ)とすれば 例の計画にも影響が…。
(ｾﾞﾛ)ああ。 対策を練る必要がある。
(ｾﾞﾛ)何よりも優先すべきは…→
コード:ソムニアだ。
♬〜
懲戒免職!?
富士見課長が？ どうして!?
ほんの出来心で 東堂部長に…→
卍固めを…。
はあ？ なんで そんなことを…。
わからず屋の石頭だからだよ！
(富士見)怪事課も勝手に撤去されて→
誰もブラックケースを信じようとしない。
短い間だったが 元気でな。
(なすか)えっ 待って！
止めるな。
じゃあ 私 異動？
っしゃあ！
おい…→
普通 止めない？
はっ？
いや 別に止めてほしいわけじゃないぞ。
けど まあ…→
風情ってもんがあるだろ。
そう言われましても 富士見課長とは
なんの思い出もありませんし。
確かにな…。
ありますよ 思い出。
これから たくさん…。
(富士見)万津莫！
ブラックケースも存在します。
本当なら 警視庁が爆破されていても
おかしくなかったんです。
お願いします。
２人の… 怪事課の力が必要なんです。
はあ？ 意味がわかりません。
全部 夢で見たんです。
夢ですよね？ どうぞ お引き取りください。
紅覇さんのことだって…！
すみません…。
忘れてください。
♬〜
小鷹をやった人間が目の前にいるのに
捕まえることもできない…。
この気持ちが わかるか？
小鷹さんのこと すみませんでした…。
(ドアの開く音)
(なすか)なんなの？ あの人…。
あいつ 今 ｢小鷹｣って…。
(なすかの声)誰ですか？ それ。
ᗕ(パトカーのサイレン)
♬〜
(呼び出し音)
(ｱﾅｳﾝｽ)｢おかけになった電話番号は
現在 使われておりません｣
｢電話番号をご確認の上
もう一度 おかけ直しください｣
♬〜
(カメラのシャッター音)
(宮本紅覇)うっ…！
記憶を消しても
体は覚えてるようだな。
(紅覇)なんなんですか？ あなた！
(ｺｰﾄﾞﾅﾝﾊﾞｰ:ﾌｧｲﾌﾞ)
答えるより 思い出すほうが早い。
うわあーっ！ うっ…！
うっ…！
(ﾌｧｲﾌﾞ)ショック療法だ。
コードナンバー:シックス。
♬〜
(ｺｰﾄﾞﾅﾝﾊﾞｰ:ｼｯｸｽ)コードナンバー:ファイブ…
今さら なんの用だ？
スリーがお呼びだ。
忙しくなるぞ。
♬〜
(ﾉｸｽ)俺たちは やつらの陰謀によって
人生を悪夢そのものに変えられた。
ダメだ…。
♬〜
セブン！
(銃声)
(ｽﾘｰの声)ここは お前の明晰夢じゃない。
現実だ。
あれは…。
夢って 寝言は寝て言って！
夢は ただの夢ですよ。
夢ですよね？
あれは ただの夢じゃない…。
止めないと…。
誰にも信じてもらえなくても…。
♬〜
ねむちゃん…。
私は もう 現実の世界には戻れない→
ずっと夢の中をさまよう存在だと思ってた。
みんなの夢を渡って→
みんなを幸せにできれば それでいいって
どこかで納得してた。
♬〜
ねえ…→
あなたは 何か知ってるの？
ああ。
目覚めることを→
望んでもいいのかな？ 私…。
♬〜
君ならできるって 俺は知ってる。
聞かせて。 あなたが夢で何を見たのか…。
(衝撃音)
うわっ…！
来た…。
(美浪)莫！ 起きて！
警察の方が来てるよ！ もう〜！
ごめんなさい なかなか起きなくて…。
(いびき)
なぜ… なぜ こんな場所が
クローゼットの中に…!?
私にも 何がなんだか…。
兄が出入りしていたみたいで…。
こいつはブラックケースだ…！
(美浪)ブラックケース？
(富士見)ああ。
世の中には
いまだ解決されていない不可解な事件→
ブラックケースが存在する。
(美浪)はあ…。
不審死…。
｢ようこそ 俺の作戦室へ｣
(美浪)ええーっ!? ば… 莫が２人!?
｢そっちは 現実の俺。 こっちは 夢の俺｣
｢みんなに紹介したい人がいる｣
｢はじめまして！ おやすみなさい｣
(２人)ねむちゃん!?
いや あっちは起きてるから。
あっ じゃあ…。
｢こんばんは？｣
えっ…。
なんで ねむちゃんと一緒にいるの!?
(富士見)サインください！
｢俺の話を信じてくれて 感謝する｣
いや… まだ信じたわけじゃない。
君は ｢小鷹｣と言ったな。
あれは どういう意味だ？
(なすか)何？ これ…。
えっ… どうやって ここに!?
チャイムを鳴らしても出なかったので
窓から…。
ああ なるほど…。
あなたは
なぜ 紅覇のことを知っていたんですか？
(美浪)あっ…
事故で 頭でも打ったんじゃないですかね。
夢で見たこと 信じちゃったりして…。
｢ただの夢じゃない｣
あれは…。
♬〜
予知夢だ。
予知夢？
だとしたら 俺が果たすべきミッションは
ただ一つ…。
♬〜
｢俺の夢を…｣
現実にするな。
〈次回 『仮面ライダーゼッツ』〉
(ﾚﾃﾞｨ)予知夢の力に目覚めるなんて…。
(ｽﾘｰ)ターゲットを捕縛しろ。
(ﾌｧｲﾌﾞ)この中で 誰が生き残るか…。
(ｼｯｸｽ)お前の運命は ここで終わる。
(ﾉｸｽ)誰だ？
運命は すでに変わっているんだ。